www.caras.com.mx/jennifer-garner-y-josh-duhamel-tienen-un-romance/

Revista Caras

¿Jennifer Garner y Josh Duhamel tienen un romance?

Existen rumores que apuntan que los actores mantienen un romance

Tras superar la polémica de sus separación con sus respectivas parejas, todo parece indicar que Jennifer Garner y Josh Duhamel han decidido darle una nueva oportunidad al amor juntos.

Recordemos tanto Jennifer como Josh son solteros, ya que sus matrimonios previos, con Ben Affleck y Fergie respectivamente, llegaron a su fin.Josh y Jennifer se hicieron cercanos mientras filmaban su película juntos, ?Love, Simon? en marzo pasado.

En el filme, que se estrenará este año, Garner (45) y Duhamel (45) dan vida al matrimonio Spier, y por lo que parece, su amor ha traspasado las pantallas, según ha informado el portal E! Online.

Jennifer Garner y Bean Affleck están en proceso de divorcio

Aunque de momento ninguno de los dos se ha pronunciado al respecto, los

medios estadounidenses los llaman "la nueva pareja del año".

